Pixel-G et Média'Pi! sont heureux de s'associer pour la prochaine Soirée des Lumières, qui aura lieu en janvier 2022.
Je passe la main à Estelle !
Coucou  !
Coucou !
Bonjour à tous !
Voici une seconde collaboration avec Pixel-G.
Nous nous étions associés l'an dernier une première fois pour la Soirée des Lumières.
Vous connaissez ?
Vous ne l'avez pas encore vue ?
Rassurez-vous, elle est accessible sur le site Média'Pi! où chacun peut la visionner !
Vous trouverez le lien sous cette vidéo.
Cette émission a pour objectif de mettre en lumière les actions de la communauté sourde durant l'année, ainsi que de décerner différents prix.
Nous faisons donc appel à vous pour les votes.
Il s'agit de rendre hommage aux personnes ou groupes de sourds qui se sont illustrés durant l'année 2021.
Les règles ont changé, Estelle va vous les expliquer.
Voici la procédure de vote : Cliquer tout d'abord sur le lien du sondage et ouvrir la page dédiée.
Sur l'année 2021, vous pouvez réfléchir et choisir les personnes ou groupes de sourds qui se sont particulièrement illustrés, soit minimum deux -un seul choix n'étant pas possible- de deux à maximum quatre choix.
Il faut donc noter les différents noms.
Vous avez ensuite la possibilité d'exprimer les raisons de votre choix, en vidéo LSF ou par écrit.
Si vous souhaitez participer au tirage au sort et gagner un cadeau surprise, vous pouvez rajouter votre nom.
Le délai de ces votes est le 5 décembre.
Thomas est le lauréat de l'an dernier.
Je le laisse s'exprimer.
Comme Thomas, en tant qu’organisateurs de la Soirée des Lumières, il n'est pas possible que vous votiez pour Média’Pi! ou PixeL-G.
Mais il est tout à fait possible de voter d'autres personnes, artistes ou militants, qui se sont distingués par leurs actions et n'ayant rien à voir avec Média'Pi! et Pixel-G.
Pour la Soirée des Lumières…
...Prêts ?